Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен… Мұны есту қиын екенін білемін, бірақ…
Мен сені тыңдағың келді…
Сол кезде, үш жыл бұрын… Егер сол кезде болса…
Мен бірдеңені өзгерте алар ма едім.
(Толқындардың сыбыры)
Қайдан бастарын білмеймін.
Алғашқы жасақ жағалауға қонғанына екі сағат болды, және біз олардан ештеңе естіген жоқпыз.
Хмм. Екінші және Үшінші зерттеу корпустарын дайындауды жеделдетіңдер.
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Соғысшылар корпусын жеңген және әлемге қауіп төндіріп тұрған жын-перілер аралы.
Не болса да, сендер оның шындығын Марлиге әкелулерің керек!!
Мен – Титанмын, білесің бе… Демек, бұл… Парадис аралының Шайтаны!! «Арба Титаны»!!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мені ұстаңдар!!! …
Ах… жын…!!
(аяқ дыбыстары)
Угх!!
Марлидегі баршаңызға сәлем~!!
Парадис аралына қош келдіңіздер!!
Мен – Ханжи!! Сіздерді, біздің қонақтарды, қарсы алу үшін теңіз асып келдім!! Ә, өтінемін, осы жаққа.
Мұнда жүргенде шайдан алыңыздар!! Айтпақшы, сіздерден сәл бұрын келген қонаққа келетін болсақ!!
... !!
Олар қазір-ақ жалын атқандай жақындасып кетті!!
Дұрыс па?! Нико́ло-кун...
Уф! Уф…!
Капитан!! Мені ойламаңыз— осы шайтандарды атып тастаңыз!!
Не— не айтып тұрсың өзі—
Никола-кун— Капитан!!!
Менде ойыңның арзан сахналық қойылымына қосылуға еш ниет жоқ.
Никола…!! Мұқият тыңдаңдар, шайтандар!!
Алдағы Эльдий әскері Марлидің 'ластанған қанды' тыңдауға еш ниеті жоқ!! Біз сол ластанған топпен бірге шошқаның зәрін ішуге түсіп кетпейміз!!
... !!
Ха~… Ха~!! Шынымен бұлай сөйлеуге бола ма…!! Арттағы Титанды көрмейсің бе…?
Ааах~!!
Мен ешқашан шайтан күшіне бас ие алмаймын!! Артымнан!!
Марлиде біз осылай сәлемдесеміз!!
Ууууууух~!!
(оқ ату)
Мен мүлде дүрбелеңге түсіп кеттім.
С-сен не істеп жатырсың, Елена? Қаруларыңды тастаңдар.
Ұф… Сендер…
Сіз айтқандай.
Ханжи, шақырғаныңызға құрметтімін.
Шай ішейік.
Фалко, мас болдың ба?
Мен сағындым…
Эрен.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Жоғары жарылғыш снаряд Жоғары жарылғыш снарядтың тікелей соққысы… Хаа… Хаа…
Алдағы Эльдий әскері
ұсақ-түйекке айналды… Хаа… Хаа…
Окоп
Окоп ше? Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Қаза алмаймыз ба? Бұл бұйрық па? Елдіандықтар маған бұйрық беріп тұр ма?
Ей, сен!! Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ… Фалко, мас болдың ба?
Басыңды қатты соғып алған сияқтысың. Есіңде ме,
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Сол алып әйел біздің біреуімізді атып тастады…
Оның мақсаты не өзі?
Білмеймін… Досы ма, жауы ма,
бір нәрсе анық: оған сенуге болмайды. Ха… Саша, ұйықтап қалма.
Бірақ… бәрін сөйлесіп шешуге және осындай ақпарат алуға…
Бұл – таңғажайып сәттілік.
Ах… біз шынымен бақытты болдық…
Дұшпанның жағалауға шығуына кедергі келтіруіміз – таза кездейсоқтық болды.
Егер Марли шынымен ниет етсе, бұл жеткіліксіз болар еді… Мен бұған бірдеңе істеуім керек…
Хмм… О…
О, түсіндім! Міне, осылайша олар соншама көп оқ атуға қауқарлы…
Бұл – Мара әскерлерінің стандартты қарулары.
Әрбір Мара дивизиясы шамамен 20 000 әскерден тұрады,
және барлығы 50 дивизия болғандықтан, жалпы әскер саны шамамен 1 миллионды құрайды.
Бұл әскерден бөлек, олардың құрамында 21 соғыс кемесінен тұратын үш флот бар, сонымен қатар жаңа қару-жарақтар бойынша елеулі жетістіктерге жетіп,
әуе күштеріне айтарлықтай ресурстар бөледі. Не… әуе күштері ме?
Тс-с. Қорқақ болма!
Олар бізді ақымақтар деп ойлайды.
Мен білемін!! Қысқасы…
Бұл – теңіз бен қабырғаларды кесіп өтіп, аспаннан пайда болатын ұтқыр қару.
Ә… ол аспаннан келе ме? Ой.
Неге Марлиліктер, осындай күшке ие бола тұра, кем дегенде бір жыл бойы дұрыс шабуыл жасамаған…
Оның себебі не?
Негізінен екі себеп бар.
Жүрейік, Пик-чан. Біріншісі – аралға жіберілген «Таза Титан»
ең озық қару-жарақпен де жағалауға қонған кезде кедергі келтіреді. Бұл – Эльдиандықтарды Қамалардың ішінде ұстауға бағытталған Марлидің саясаты еді, бірақ
...
Керісінше, ол Эльдияны басып кіруден қорғайтын күшке айналды.
Солай болар. Бұл өте күлкілі.
Бірақ таң атылғалы тұр, титндар белсенді бола бастайтын уақыт та жақын қалды, иә?
Ал біз қазір қабырға сыртында отырып, еркінше шай ішіп отырғанымыз...
Сонымен, біз аралдағы барлық алыптарды өлтірдік…
Дәл осыны айтқың келе ме?
Ендеше не істейміз? Мареге қалай хабарлаймыз ба?
Жоқ… Бұл керемет. Бұл менің күткенімнен асып түсті.
Екінші себеп не?
Қазіргі уақытта Маре бірнеше елмен соғыста
сондықтан Парадис аралы олардың ең соңғы мәселесі ғана —міне, жағдай осылай.
Сіздер Марлидің атақты жауынгер корпусын жеңдіңіздер,
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ… әрі одан бөлек «Колоссал Титан» мен «Әйел Титан» сияқты негізгі қаруларды қолға түсірдіңіздер
Марли көп жаулы ел болғандықтан, шетелдік мемлекеттер бір сәтте бірігіп,
соғыс басталды.
Сонымен, сіздер Марлиге өкпелі құлаған елдің адамдарысыздар ма,
және Марли әскеріне тыңшылар ретінде еніп жүрсіздер ме?
О, дәл түстің бе? Әйтеуір, егер Мареге қарсы шықсаң,
нақты бір мотив пен қолдау қажет болар еді, иә!
Бұл шын мәнінде… «шпиондық» деп атай алмайсың.
Маре бізден отанымызды тартып алып, әскерге шақырғаннан кейін, біз…
біз мүлдем әлсіз едік…
және сол ұлы державаға қарсы тұруға деген табандылығымыз біртіндеп әлсіреп бара жатты…
ол бізді басқаруға келгенге дейін…
Марли халқы мен бүкіл әлем «жындар» деп атайтын және қорқатын Титантар.
Мен үшін ол мүлде басқа нәрсе сияқты көрінді.
Бұл құдай… Ол бізге, әлсіз жандарға, үміттің сәулесін көрсетті.
Біз Зиг Ягерден бұйрық алып, өз бастығымызды атып тастадық.
Біз Марлиге қарсы еріктілерміз.
Біздің мақсатымыз – барлық Ельдиандарды азат ету!
(Ханжи) Бұл – Зик Ягердің талаптары.
Бәрі – тірі қалуы тіпті қауіп-қатерде тұрған эльдиандарды құтқару үшін… (Офицер)
Ақымақ. Мұндайға мүлде болмайды!! Біз мұндай ақымақтыққа бармаймыз!!
Біз «Жануар Титанымен» айналысып жатқанымызды ұмытпа.
Ол Лагако ауылының тұрғындарын Титанға айналдырды!! Ол Қабырғалар ішіндегі әлемді үрейге бөледі!!
Мен үнемі бірдей түс көремін. Зерттеу корпусын жойылу шегіне дейін қырып-жойған сол адам — дәл осыны маған дәлелдегісі келе ме?
Дұрыс! Әлі сөйлей алсаң, жеткілікті! Олардың мақсаты басынан аяғына дейін, «Құрылтайшы Титанды» қайтарып алу болды.
Жарайды… Бұл олардың: «Егер зор күш жұмыс істемесе, онда барлық айла-шарғыны қолданыңдар» дегендей.
Дұшпан да бұны жақсы біледі.
Алдымен Командердің не айтатынын тыңдайық.
Зикеге сәйкес, Эльдий мәселесін біржола шешетін «жасырын жоспар» бар. Осы «жасырын жоспарды» жүзеге асыру үшін қажетті алғышарттар…
«Құрылтайшы Титан» және «Патшалық қан Титаны».
…Капитан. Екеуі де жиналса, әлем құтқарылады.
Алайда ол барлық шарттар орындалғанға дейін бұл «жасырын жоспарды» аша алмайтынын айтады…
Бұл мүлдем төзбейтін жайт! Бұл өте төмен бағалау…
(Орындықтың артқа тартылу дыбысы) Эрен…?
Бұл… рас. Енді ғана есіме түсті.
Мен «Құрылтайшы Титанның» күшін іске қоса алған жалғыз сәт… «Патшалық қан Титанымен» жанасқан кезім еді.
Сол Титан, бәлкім, әкемнің жұбайы Дайна Фриц болған.
... ･
Динаның ұлы Зике, бәлкім, оны түсінген болар.
«Шабуыл жасамау туралы келісімді» айналып өтудің барлық жолдарын.
Елдіандар үшін қалған жалғыз үміт.
«Жер сілкінісін» іске қосу шарттары— Қамалдардың ішінде жасырынған ондаған миллион Титан
әлемді аяғының астында езеді…
Сен… неге осы уақытқа дейін мұны өзіңде ұстадың?
Мен Историяның қауіпсіздігі үшін алаңдадым.
Мен оның сенімсіз ақпаратқа сүйеніп Титанға айналуына жол бере алмадым… Мен дәл осылай ойладым.
Бұл асығыс шешім болғанын мойындаймын.
Кейін бұл туралы толық сөйлесеміз.
Бірақ егер бұл рас болса…
Онда Зиктің «жасырын жоспары» қисынды бола бастайды…
…
Ақыл-есің бар ма? Шынымен де сол топқа сенесің бе?
Міне, осы! Егер аралда жаудың көптеген сарбаздарын ұстап отырсақ, не боларын ешкім білмейді!!
Оларды бәрін асып тастауымыз керек!
Жоқ... бұл дұрыс болмайды.
«Маре» зерттеу кемесінен Осы аралды қорғау үшін…
Бізге ерікті сарбаздардың көмегі қажет.
Олардың «радио байланысы» болмаса…
«Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы. Жауап беріңіз…
Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы…».
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
'Құдайға шүкір… кеме құрғаққа тиген екен…'
Біз осы уақыт бойы көмек күтіп жүрдік…
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз! Міне, сол шығанақ қой…
Бұл біздің масштабқа сай ма? Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!!
Демек, бұл… Парадис аралының Шайтаны!!
(Мор жауынгерлері) "Супер-үлкен Титан"!! Бұл қалай болуы мүмкін…
Ааааххх!! Ей!!
Бұл – жау!! Жүгір!! Секір!!
(Марлей әскерлері) Өмірлеріңді сақтап қал!! Секір!!
Хаа… Хаа… Ха…
Ләптеген шайтанның лас аралына қош келдіңіздер. Біз сіздерге қонақжайлылық көрсетеміз.
Егер шошқа несебі сізге ұнаса.
Бас тартуға ерік бар, бірақ аралға қонуға рұқсат берілмейді.
Өкінішке орай, қайта жүзіп кетуге тура келеді.
Сол күндер-ай…
Шын мәнінде біз, Эльдиандар, әлемде қорқыныш пен жеккөрінішпен қарайды.
Біз тіпті бір-біріміздің жүздерін де әлі танымаймыз «Маре» зерттеу кемесінен
Осы аралды қорғау үшін… Бізге ерікті сарбаздардың көмегі қажет.
Олардың «радио байланысы» болмаса…
«Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы.
Жауап беріңіз… Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы…».
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
'Құдайға шүкір… кеме құрғаққа тиген екен…'
Біз осы уақыт бойы көмек күтіп жүрдік…
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Міне, сол шығанақ қой…
Бұл біздің масштабқа сай ма?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!! (Мор жауынгерлері)
"Супер-үлкен Титан"!!
Бұл қалай болуы мүмкін…
Ааааххх!! Ей!!
Бұл – жау!! Жүгір!! Секір!!
(Марлей әскерлері) Өмірлеріңді сақтап қал!!
Секір!! Хаа… Хаа… Ха…
Ләптеген шайтанның лас аралына қош келдіңіздер.
Біз сіздерге қонақжайлылық көрсетеміз. Егер шошқа несебі сізге ұнаса. Бас тартуға ерік бар, бірақ аралға қонуға рұқсат берілмейді.
Өкінішке орай, қайта жүзіп кетуге тура келеді.
Сол күндер-ай…
Шын мәнінде біз, Эльдиандар, әлемде қорқыныш пен жеккөрінішпен қарайды.
Біз тіпті бір-біріміздің жүздерін де әлі танымаймыз
«Маре» зерттеу кемесінен
Уф (Жылап)
(оқ ату)
Осы аралды қорғау үшін…
Бізге ерікті сарбаздардың көмегі қажет. Олардың «радио байланысы» болмаса…
«Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы. (оқ ату)
Жауап беріңіз… Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы…».
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
'Құдайға шүкір… кеме құрғаққа тиген екен…'
Біз осы уақыт бойы көмек күтіп жүрдік…
Алюминий 'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Міне, сол шығанақ қой… Бұл біздің масштабқа сай ма?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!! (Мор жауынгерлері)
"Супер-үлкен Титан"!!
Бұл қалай болуы мүмкін… Ааааххх!!
Ей!!
Бұл – жау!! Жүгір!! Секір!!
(Марлей әскерлері) Өмірлеріңді сақтап қал!!
Секір!! Хаа… Хаа… Ха…
(оқ ату) Ләптеген шайтанның лас аралына қош келдіңіздер.
Біз сіздерге қонақжайлылық көрсетеміз. Егер шошқа несебі сізге ұнаса.
Бас тартуға ерік бар, бірақ аралға қонуға рұқсат берілмейді.
Өкінішке орай, қайта жүзіп кетуге тура келеді.
Сол күндер-ай… Шын мәнінде біз, Эльдиандар,
әлемде қорқыныш пен жеккөрінішпен қарайды.
Біз тіпті бір-біріміздің жүздерін де әлі танымаймыз «Маре» зерттеу кемесінен
Осы аралды қорғау үшін…
Бізге ерікті сарбаздардың көмегі қажет. Барлығы да хатта жазғанымдай. Олардың «радио байланысы» болмаса…
«Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы. Жауап беріңіз…
Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы…».
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
'Құдайға шүкір… кеме құрғаққа тиген екен…'
(оқ ату)
Біз осы уақыт бойы көмек күтіп жүрдік…
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз! Міне, сол шығанақ қой…
Бұл біздің масштабқа сай ма?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!!
(Мор жауынгерлері)
"Супер-үлкен Титан"!!
(Жаңбыр дыбысы)
Қандай лас көрініс… Бұл қалай болуы мүмкін…
Ааааххх!!
Ей!! Бұл – жау!!
Жүгір!! Секір!! (Марлей әскерлері) Өмірлеріңді сақтап қал!!
Секір!! Хаа… Хаа… Ха…
Ал Райнерді... қазір өлтіре алмаймын. Ләптеген шайтанның лас аралына қош келдіңіздер.
Біз сіздерге қонақжайлылық көрсетеміз. Жақсысың ба?
Егер шошқа несебі сізге ұнаса.
Бас тартуға ерік бар, бірақ аралға қонуға рұқсат берілмейді.
Өкінішке орай, қайта жүзіп кетуге тура келеді. Сол күндер-ай…
Шын мәнінде біз, Эльдиандар, әлемде қорқыныш пен жеккөрінішпен қарайды.
Біз тіпті бір-біріміздің жүздерін де әлі танымаймыз
«Маре» зерттеу кемесінен
Осы аралды қорғау үшін…
Бізге ерікті сарбаздардың көмегі қажет. Әлде…
Олардың «радио байланысы» болмаса…
«Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы.
Жауап беріңіз… Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы…». Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
'Құдайға шүкір… кеме құрғаққа тиген екен…'
Біз осы уақыт бойы көмек күтіп жүрдік…
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Міне, сол шығанақ қой…
Ха…!!
Бұл біздің масштабқа сай ма?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
(Жылап)
Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!!
(Мор жауынгерлері) "Супер-үлкен Титан"!!
Бұл қалай болуы мүмкін… Ааааххх!!
Ей!!
Бұл – жау!!
Жүгір!! Секір!!
(Марлей әскерлері)
Өмірлеріңді сақтап қал!!
Секір!!
Хаа… Хаа… Ха…
Ләптеген шайтанның лас аралына қош келдіңіздер. Біз сіздерге қонақжайлылық көрсетеміз.
Егер шошқа несебі сізге ұнаса.
Бас тартуға ерік бар, бірақ аралға қонуға рұқсат берілмейді. Өкінішке орай, қайта жүзіп кетуге тура келеді.
Сол күндер-ай…
Шын мәнінде біз, Эльдиандар,
әлемде қорқыныш пен жеккөрінішпен қарайды.
Біз тіпті бір-біріміздің жүздерін де әлі танымаймыз «Маре» зерттеу кемесінен
Осы аралды қорғау үшін…
Бізге ерікті сарбаздардың көмегі қажет.
Олардың «радио байланысы» болмаса… «Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы.
Жауап беріңіз…
Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы…».
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!! 'Құдайға шүкір… кеме құрғаққа тиген екен…'
Біз осы уақыт бойы көмек күтіп жүрдік…
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Міне, сол шығанақ қой… Бұл біздің масштабқа сай ма?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!!
(Мор жауынгерлері)
"Супер-үлкен Титан"!!
Бұл қалай болуы мүмкін… Ааааххх!!
Ей!! Бұл – жау!!
Жүгір!! Секір!!
Ах!! (Марлей әскерлері)
Өмірлеріңді сақтап қал!!
Секір!! Хаа… Хаа… Ха…
Ләптеген шайтанның лас аралына қош келдіңіздер.
Біз сіздерге қонақжайлылық көрсетеміз.
Егер шошқа несебі сізге ұнаса. Бас тартуға ерік бар, бірақ аралға қонуға рұқсат берілмейді. Өкінішке орай, қайта жүзіп кетуге тура келеді.
Сол күндер-ай…
Шын мәнінде біз, Эльдиандар,
әлемде қорқыныш пен жеккөрінішпен қарайды. Біз тіпті бір-біріміздің жүздерін де әлі танымаймыз
«Маре» зерттеу кемесінен
Осы аралды қорғау үшін… Бізге ерікті сарбаздардың көмегі қажет.
Олардың «радио байланысы» болмаса…
«Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы.
Жауап беріңіз…
Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы…». Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
'Құдайға шүкір… кеме құрғаққа тиген екен…'
Біз осы уақыт бойы көмек күтіп жүрдік… 'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Міне, сол шығанақ қой…
Бұл біздің масштабқа сай ма?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!!
(Мор жауынгерлері)
"Супер-үлкен Титан"!!
Бұл қалай болуы мүмкін…
Ааааххх!!
Ей!!
Бұл – жау!!
Жүгір!! Секір!!
(Марлей әскерлері)
Өмірлеріңді сақтап қал!!
Секір!!
Хаа… Хаа… Ха…
«Бір секунд бұрын көзді ашып жұмғанша»
«Артында қалған әлем»
«Егер сіз қанатты ата алсаңыз, оған айтыңыз».
«Қауырсындарын күйдіретін сансыз құстар».
«Күлді шашып, тыныштықта күл»
«Біреу шашырап жатыр».
«Менің осында болғанымды дәлелдеу».
«Сүйектер құмға айналады және бәрібір жоғалады».
“Тірі”
Ләптеген шайтанның лас аралына қош келдіңіздер.
Біз сіздерге қонақжайлылық көрсетеміз.
Егер шошқа несебі сізге ұнаса. Бас тартуға ерік бар, бірақ аралға қонуға рұқсат берілмейді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory